Kendine insan mı diyorsun?!
Anan da neyin nesi lan?!
Tamam! Hazır olun!
Urya oi urya oi urya oi
Şu benin rengi epey soluk
Ro-man-ce
Ne, ne, ne, ne, necromancer!
Şu benine yakından bakınca
üstünde tek bir tüy var
Ru ru ru ru rurururu!
Belimin altında Büyük Ayı şeklinde bir benim var
Ro-man-ce
Sei sei sei sei seiken koutai
Benim benim, diğerlerine göre biraz büyük
Ji ji ji ji ji!
Oh-tsu, oi Oh-tsu, oi!
Şu an, iki ben
Senin benin, benim benim
Oh-tsu, oi Oh-tsu, oi!
Birleşti
Dur bir dakika- dur, dur,
Dur, dur, dur, dur, Dur bir dakika-
Ha, hâlâ insan gibi mi davranıyorsun?
Hoo hoo hoo hoo
Ha, o zaman açıkça söyleyeyim.
Ha, yeter artık, o beni koparmadan önce!
Buchi!
Kendine insan mı diyorsun?
Anan da neyin nesi lan?!
Hey, daha fazla güç! O [bleep] nerede?!
Kendine insan mı diyorsun?
Anan da neyin nesi lan?!
Anan neyin nesi lan?!
Olmadı. Senkronunuz yok.
Seslerinize ne oldu?
Bu gidişle, Otsu'nun Aralık konseri
için asla hazır olmayacağız.
Dinliyor musunuz?!
Belki de Otsu ulusal bir idol oldu diye
tembelleştiniz?!
Otsu'yu destekleyen tek kişilerin
biz olmadığımız kesin.
Ama biz onu popüler olmadan çok önce
destekliyorduk.
Biz Tsu Terakado'nun
destek sütunlarıyız!
Gösterimize daha fazla gurur katalım!
T-Tabii!
Özellikle sen, çavuş!
Sen bir subaysın, ama... Ha?
Ş-Şey... Orada e-postalarını
kontrol ediyor.
Görünüşe göre bir kızla tanışmış.
Ve her şey hakkında
birbirlerine e-posta atıyorlar.
Ne?! O bir çavuş ve bir arkadaşıyla
e-posta mı yazıyor?!
Şunu dinle! E-posta şeytanın aletidir!
Erkek arkadaşım beni terk etti ve çok yalnızım.
Biraz teselliye ihtiyacım var.
İş o kadar yoğun ki ruhum kurudu.
Hadi güzel bir şarap içelim.
Sana "Abi" diyebilir miyim?
Yalan, hepsi yalan! Kanlı yalan!
Öyle değil. Bir blogdan ya da nixi'den
tanışmışlar ve...
[Not: nixi, Japon sosyal ağ sitesi
"mixi"nin bir parodisidir.]
B-B-Blog mu?!
Her gün nerede ne yaptığını,
ne yediğini yazmak gibi saçmalıklar;
falanca ile tartıştın;
şu adam çok sinir bozucu;
yarınki sınavdan korkuyorum.
Yorum yazarsın,
yorum alırsın.
Oh, arkadaş mısınız? Çok samimi misiniz?
Yanlış!
Ha? Yani?! nixi mi?!
Sanki büyük bir mucizeymiş gibi?!
Üzerinde istediğin her türlü
sahte iddiayı atabilirsin!
Ne kadar safsın sen ya?!
Ve o kız muhtemelen fotoğrafları
baştan aşağı rötuşlanmış çirkin bir tip.
Ş-Şey...
Otsu-chan forumundan tanışmışlar
ve kız gerçekten çok tatlıymış.
Ona Fan Kulübü'nde
çavuş olduğunu söylemiş,
ve kız çok etkilenmiş,
sohbete o başlamış.
Hey! O şarkıyı çıkardığından beri,
"Kız Kardeşin Bir Flört Sitesinde," kadınlar arasında popülaritesi fırladı, hatırladın mı?
Ha?
Sonra konuşmayı planlamıştık,
ama belki bir Fan Kulübü kızlar bölümü açabiliriz?
K-Kızlar bölümü mü?
Otsu'nun dünya çapında ün kazanmasını istiyoruz.
Herkesin sevdiği, Beyoncé gibi bir şarkı prensesi,
genç yaşlı, kadın erkek!
Bizim mutluluğumuz Otsu'nun mutluluğudur.
Bu, onun mutluluğu bizim mutluluğumuz demek değil mi?!
Bizim mutluluğumuz Otsu-chan'ın mı?
K-Komutan!
Çavuş! Tsu Terakado Fan Kulübü Tüzüğü'nün 23. Maddesini oku!
Ahhhh! "Kadınlarla gizli iletişim yasaktır!
Bu kuralı çiğneyenler casus sayılacaktır." Komutanım!
Doğru! Çavuş, sen bir subaysın.
Yine de bu kuralı çiğnedin!
Bu yüzden...!
Senin cezan...
Burun Kancası Yokedici Son Rüya!
Hey!
[Seçili mesajları silmek istiyor musunuz?]
[Evet  Hayır]
Evet...
Bana tüm cep telefonlarınızı gösterin.
B-Ben... Kızlarla mesajlaşmıyoruz.
V-Ve benim cep telefonuna ihtiyacım yok.
E-Evet! Buna kimin ihtiyacı var ki!
Bir kızla mesajlaşmam!
Üstelik, telefonum bozuk!
Buna ihtiyacım yok!
Doğru! Kızlarla mesajlaşmayı bırakın ve zayıf gibi davranmayın!
Biz böyle şeylere asla kıskançlık duymayız, değil mi?!
Doğru!
Mesajlar mı, yazışmalar mı! Bırakın bu yumuşaklığı!
Eğer erkekseniz... eğer erkekseniz...
göğsünüzü yumruklayın ve aşkınızı haykırın!
Doğru!
Otsu-chan! Seni seviyoruz!
İşte bu! Erkeklik budur!
Yazılı kelimeler duygularımızı ifade edemez!
Doğrudan söyle! Yüksek sesle!
Yazılı mesajlar berbattır!
Bu da ne?
Dalgalarla mı sürüklendi?
İçinde bir şey var.
Kaderine inanır mısın? Ben inanıyorum.
Sonuçta, bunu şu an okuyorsun, değil mi?
Benimle yazışır mısın?
Yazışmak... Yazışmak...
Kahretsin! Teşekkür ederim! Çok teşekkür ederim!
[Not: ONE PIECE'te "Kırmızı Ayak" Zeff'e Sanji'nin repliğinin parodisi.]
[İlgilisine: Geçen haftadan önceki hafta için özür dileriz.]
[Sonuç olarak, GinTama Anime'nin 3. yılının ikinci yarısına başlıyoruuuuuz!!]
["Bazı Şeyler Sadece Yazıyla İfade Edilebilir"]
Ha? Shinpachi tuhaf davranıyor mu?
Shinpachi zaten hep tuhaf davranır, Abla.
Biliyorum, ama bu sefer daha farklı.
Son zamanlarda eve gelir gelmez odasına kapanıyor. Neredeyse hiç konuşmuyor.
Sabaha kadar uyumuyor... ve bir şeyler yazmaya çalışıyor gibi?
Yazmaya çalışıyor mu?
Evet. Yerde buruşturulmuş kağıt topları var,
ve ne yaptığını anlamıyorum.
Gece geç saatte ne yazıyor ki?
Neyse, zor bir yaşta.
Ve bence onunla sen konuşmalısın, Gin-san.
Gidip bir bakabilir misin?
Bırak kendi halinde olsun.
Erkekler belli bir yaşa gelince aileleri can sıkmaya başlar.
Böyle bağımsız olurlar.
Bağımsız mı? Shinpachi, bağımsız mı?
Yeni doğmuş bir taydan daha çaresiz o.
Haklısın. Bağımsız olmak güzel.
Ama odasına kapanıp ne yapıyor?
Bu, kendi ayakları üzerinde durmak için gerekli mi?
Bağımsız derken... Ayakta durmaktan bahsediyorum.
Yalnız başına ve şey...
Hmm... Nasıl başlasam acaba?
Hiç tanımadığım birine mektup yazmak...
Onun hakkında hiçbir şey bilmiyorum.
Tek bildiğim şey...
Kaderine inanır mısın?
Heh...
Evet, inanıyorum! Gerçekten inanıyorum!
Evet, böyle başlayacağım.
Shinpachi.
Evet! Gin-san! Burada mısın?!
Hey, kız kardeşin için fazla endişelenme.
Ha? Ne diyorsun?
Bir şey daha
ellerini yıkamayı unutma.
Aklını kirli şeylerden çıkar!
Ne düşünüyorsun? Tamamen yanılıyorsun.
Ben öyle biri değilim!
Bir de neden her zamankinden daha naziksin?
Tüylerimi diken diken ediyor!
Ha?! Öyle mi?
Böyle şeylere meraklı değil misin?
Ah be, yanılmışım. Kesinlikle yanılmışım.
Boşuna geldiğin için özür dilerim. Gidebilirsin.
Hey! Ne demek oluyor bu?
Odamda ne yaptığımı sanıyordun?!
Hem onları nereden buldun ki?!
Hey, bunu unuttun!
Kullanmak ister misin?
Ne için?!
Abla, ne kaynatıyorsun?
Hiçbir şey, Kagura.
Yazı mı? Demek geceleri mektup yazıyorsun?
Vay be, tam bir çocuksun.
Lütfen kız kardeşime söyleme.
Bir kıza mektup yazdığımı öğrenirse,
durum çok garip olur.
Garip mi? Neden? Kötü bir şey mi düşünüyorsun?
Asla! Tam da böyle bir sonuç çıkarmanı istemiyorum.
Onu tamamen platonik bir seviyede tanımak istiyorum.
Nasıl tanıyacaksın?
Arkadaşlık! Arkadaşlık!
Gençlik, arkadaşlık, azim ve zafer demektir!
Yani, bir düşün.
Uçsuz bucaksız okyanusu aşıp bana ulaştı!
Bu kesinlikle kader.
Ama ablam öğrenirse, ahlaksız olduğumu
düşünüp kızacak.
Bu doğru değil.
Ablan böyle şeylere karşı oldukça anlayışlıdır.
Hayır, değil.
Shin-chan.
Abla?!
Biraz çay ve tatlı getirdim, buyur.
Al...
Yeterli olmaz diye, fazla getirdim.
Bu... ipliksi konjac kökü.
Ha?
Shin-chan... Shin-chan... Ne yaparsan yap,
sen hep benim küçük kardeşim olacaksın.
Gördün mü? Çok anlayışlı biri.
Bu kız ne düşünüyor böyle?!
Ablama tam olarak ne anlattın?!
Bu losyon çayın yanında ne arıyor?!
Ve bu konjac kökünde neden delik var?!
Tamamen yanlış anlamış!
Üstelik gözlerimin içine bile bakmadı! Tek bir kez bile!
Bunu nasıl düzelteceksin?! Artık nasıl yüz yüze gelebiliriz?!
Tamam, tamam. Sakin ol.
Sana losyon verdi.
Bu, özel vakit geçirip yazı yazabileceğin anlamına gelir. Bence harika.
Harika değil! Mektupları öğrense daha iyiydi!
Bunun tadı çok olgun.
İkinci tabak istersen daha çok var.
Peki? Neler yazdın ki? Bir bakalım.
Boş ver! Dur!
"Nasılsınız? Mektubunuzu okudum. Garip değil mi?
Koca bir okyanusu aşıp bana ulaştı."
Hey, bu kadar mı? Çok uzun ve sıradan.
Ne olmuş yani? Rol yapmanın anlamı ne? Mektup işte.
Bu kızı tanımak istiyorsun, değil mi?
Ona yakınlaşmak istiyorsun, değil mi?
Havalı olmalısın.
Ha? Havalı mı?
Bak, o mektubunu bir şişeye koyup okyanusa atmış,
rastgele bir mektup arkadaşı bulmayı ummuş.
Bundan daha havalı ne olabilir?
Ve bu kısa mesaj.
Onun gibi sıradışı kadınlar çabuk sıkılır.
Üç cümleden fazlasını okumaz.
Sanırım mektubum çok uzun ve konuya girmiyor.
Onun hakkında hiçbir şey bilmediğin için,
kendin hakkında bir şeyler söylemelisin.
Üstelik kendini sadece üç cümleyle tanıtabilirsin.
Ve tıpkı onun yaptığı gibi bir fotoğraf ekle.
Anlıyorum, sanırım öyle.
Ama kendimi gerçekten sadece üç cümleyle tanıtabilir miyim?
Tabii ki yapabilirsin. Sadece basit ve anlaşılır tut.
Bu nasıl?
[Shinpachi Shimura]
[Gözlüklerimi değiştirdim.]
O tankobon mu?!
Bu bir grafik romanın arka kapağı! Bunu daha önce görmüştüm!
Neden yazarın en son fotoğrafı sadece gözlüklerinden ibaret?!
Çünkü yazar kendini gösterirse, eserinin değeri düşer.
Eskiden, JUMP Yeni Yıl sayısında
yaratıcıların fotoğraflarını yayınlardı.
Ama bir yerden sonra bu durduruldu, değil mi?
İşte sebebi bu.
Bu kadar kaba olma!! Üstelik sadece bu da değil,
üç cümle değil, sadece bir cümle var.
Ve fotoğraf ile cümle sadece gözlüklerime odaklanıyor.
Aslında ne yazacağımı düşündüm,
ama sıradışı olan tek şey senin gözlüklerindi.
Sıradışı mı?!
Bilirsin, sen aslında düz bir insansın, sadece o gözlüklerin öne çıkıyor.
Bunu bir şekilde yansıtmaya çalıştım, ama bu kadar oldu.
Ben bu kadar acınası bir insan mıyım?!
Hayır, aslında daha iyi çünkü hayal gücüne bolca yer var.
Daha derin, daha şık bir şeyler anlatıyor.
Sadece gözlüklerimi değiştirdiğimi söylemekte ne derinlik var?!
Üstelik, yeni gözlük almadım bile.
Peki, o zaman bu nasıl?
[Değiştim. Gözlüklerim. Anlarsın ya. -Shinpachi Shimura]
Çok daha dolgun, değil mi? Üstelik üç cümle oldu.
Sadece böldün onu!
Bir milimetre bile daha fazla dolgunluk yok!
Sadece yeni gözlük aldığımı söylüyor.
Ve tekrar ediyorum, yeni gözlük almadım!
İlginç hale getirmek için biraz kurgu gerekiyor.
Televizyonda böyle bir şey yapsan, TV federasyonundan atılırsın!
Ancak durumdan habersiz biri böyle bir şey söyler.
Burada biraz oyunculuk gerekiyor.
Bu mektup hiç de ilginç değil!
Eğer böyle büyük bir olay yapacaksan, biraz süsle!
Üç cümle!
Etki yaratmak için en az üç cümle gerek.
Üç cümle mi? Peki, deneyeceğim.
[Bana bu kadar gözlük gönderdiğin için teşekkürler. Onları S ile birlikte takacağım.]
Nasıl olmuş?
Bu sanki JUMP dergisinin içindekiler bölümünden alınmış gibi!
Direkt dergiden çıkmış!
Neden bir Sevgililer Günü mesajı gibi?
Bu "bu kadar gözlük" de neyin nesi?!
Peki bu "S"?! Hangi "Staff"?!
Staff demek değil. Shinpachi'nin S'si.
Kes! Sadece Shinpachi gözlük takıyor! Hiçbir şey değişmedi!
Tamamen yanlış anlaşılmış.
Bunu gönderirsem, ona mektup değil de,
gözlük aldığımı onaylayan bir not sanar.
En baştan başlayalım.
Ah, sanırım haklısın.
Baştan, Shinpachi.
Dediğin gibi, en başa dönüp düşün.
Geri dön ve düşün, Shinpachi.
Bu mektupta seni etkileyen neydi?
Evet. Ne alışılmadık şekli ne de kısa mesajıydı.
Yoksa bu muydu?
H-Hayır! İnsanları görünüşe göre yargılamam.
Öyleyse, şunu sorayım.
Eğer bu kız çirkin olsaydı, cevap vermeyi düşünür müydün?
Şey...
Gördün mü?
Ne kadar mükemmel cümleler kurmaya çalışırsan çalış,
sonuçta önemli olan...
Gördüğündür!
Buna itiraz edemem.
Ama eğer öyleyse, benim gibi bir ezik hiç şanssız.
Shinpachi, gözlüklerini çıkar.
Faydası yok. Gözlüklerimi çıkarsam bile, ben...
Shinpachi, sağlıklı bir ruh dışarıya da yansır.
Ruh mu?
Cesaretini topla. İyi bir kalbin var.
Gin-san...
Yapacağım! Kesinlikle yapacağım!
Böyle bir şey nasıl olur?!
Hey, bu iyi. Evet, evet, evet, evet!
Biraz daha sola.
Tamam, gülümse, Shinpachi-kun.
Beni çek! Shinpachi-kun tam burada!
Saldırı Patlaması!
Yanılıyorsun.
Bu gözlükler senin %95'ini oluşturuyor, Shinpachi.
Hatta bunlar senden daha çok Shinpachi.
Yani sadece %5'im mi ben?!
Aslında %3'ü su, %2'si çöp.
Beni çöp mü ilan ediyorsun?! Yoksa %2 bile değil miyim?
[Shinpachi Shimura]
[Yeni gözlük aldım.]
Daha önemlisi, bunlar öncekiyle tamamen aynı!
Sadece mantık farklı!
Evet, ama bu ağaçtakiler güzel. Bir derinlikleri var.
Tak bana!
Ama bir şey eksik gibi.
Haklısın! Çünkü bende değiller!
Daha iyi bir senaryo yok mu?
Bu değil. Bu da değil.
Hangisi daha çok Shinpachi gibi?!
Tamam! İşte bu!
Kondo-san burada mı?
O başka biri!!
Bayağı havalı oldu, Shinpachi.
O Shinpachi değil. Ne? Öleyim mi yani?
Abla! Bak! Bak! Gerçekten!
Mektubun geldi, gerçekten!
Mektubuna cevap gelmiş!
Bu olamaz. Biri gerçekten mektubu almış.
Göreyim! Göreyim!!
Ne yazıyor, Abla?!
"Mektubunu aldım. Bundan sonraki yazışmalarımızı dört gözle bekliyorum."
"Benim adım
Shinpachi Shimura."
[Devam Edecek]
[Ön izleme]
Kardeşim Shinpachi-kun ilişkisi konusunda
endişeli mi?!
O zaman burada ben, Aşk Uzmanı Kondo, devreye giriyorum!
Kes sesini, takipçi!!
Bu olmayacak.
Lütfen geri dön ve işini yap.
Hepiniz mi?! Ne kadar acımasızsınız!!
Bir sonraki bölüm... "Bazen Anlamak İçin Görüşmek Gerekir."
[Bir şekilde, Shinsengumi, Shinpachi'nin mektup yazma derslerine karışır.]
[Bir yanlış anlaşılma diğerine yol açar. Shinpachi'nin yazışmalarına ne olacak?]
Ah... görünüşe göre hala bir dakikamız daha var.
Şşş! Sessiz ol, Shinpachi!
Burada bir görevdeyiz. Bir görev.
Görev mi?
Geçen hafta, tek bir görüntü ve sadece sesle yayınlanan kısım vardı.
Şüpheleniyorum ki, yukarıdaki büyük adamlar...
"Bu bölüme hiç para harcamamışsınız!" diye bağırdılar.
"Prodüksiyon bütçenizi kısacağız!!"
Doğru, bölümü ucuza bitirebildik.
Ama bir düşünün.
O bölümler için ekip çok çaba harcadı ve daha fazla görüntü oluşturdu.
Maliyetler bütçeyi aştı ve hemen ödenmesi gerekiyor.
Aslında o bölümleri yaparken para kaybediyoruz.
Adil değil.
Neyse, ne yapabilirsin ki.
O halde! Her hafta asıl bölümden sonra
sadece sesle bir dakikalık arka plan gösterirsek...
Sonra... işte, bingo!
Altı ay içinde, sadece sesle bir bölümlük arka plan sanatımız olur.
Ooh, anladım! Bu daha da sinsi bir plan!!
Bunun işe yaramayacağını biliyordum.
Ve konuşurken zaman doldu.
[Değişmeyen ve özürsüz.]
[GinTama anime serisinin üçüncü sezonu, yüksek reytinglerle üçüncü yılına giriyor!!]